Генерируем случайные коэффициенты согласно равномерному распределению от -1 до 1 для 50123 конических секций. Обнуляем часть коэффициентов случайным образом, чтобы было меньше гипербол и эллипсов. Считаем определитель матрицы из статьи https://en.wikipedia.org/wiki/Degenerate_conic#Discriminant. Определяем вырожденные конические сечения и отфильтровываем их. Считаем дискриминанты и определяем типы конических сечений. Посчитанные дискриминанты удаляем, чтобы имитировать отсутствие знаний по предметной области. Делим сгенерированные данные на обучающую и тестовую выборки. Для тестовой выборки используем 20% изначальных данных.
